-2000
Fondation par Isaac Asimov
Fondation et Empire par Isaac Asimov
Fahrenheit 451 par Ray Bradbury
La Couleur tombée du ciel par H. P. Lovecraft
Frankenstein ou le Prométhée moderne par Mary Shelley
Martiens, Go Home! par Fredric Brown
Le Printemps russe - 1 par Norman Spinrad
Le Printemps russe - 2 par Norman Spinrad
L'Échiquier du mal - 1 par Dan Simmons
L'Échiquier du mal - 2 par Dan Simmons
Oms en série par Stefan Wul
Le Syndrome du scaphandrier par Serge Brussolo
Gandahar par Jean-Pierre Andrevon
Le Septième Fils par Orson Scott Card
Le Prophète rouge par Orson Scott Card
L'Apprenti par Orson Scott Card
Persistance de la vision par John Varley
Gilgamesh, roi d'Ourouk par Robert Silverberg
Les Neuf Princes d'Ambre par Roger Zelazny
Les Fusils d'Avalon par Roger Zelazny
Le Guide galactique par Douglas Adams
L'Homme qui rétrécit par Richard Matheson
ENtreFER par Iain M. Banks
Kirinyaga par Mike Resnick
Substance mort par Philip K. Dick
Bzjeurd par Olivier Sillig
L'Invasion des profanateurs par Jack Finney
Gloriana ou la reine inassouvie par Michael Moorcock
Malakansâr par Michel Grimaud
Passeport pour les étoiles par Francis Valéry
Seconde Fondation par Isaac Asimov
Congo pantin. Les évadés du mirage par Philippe Curval
Les Fils de la sorcière par Mary Gentle
Le Jeune Homme, la Mort et le Temps par Richard Matheson
Le Dernier Restaurant avant la fin du monde par Douglas Adams
Le Temps du twist par Joël Houssin
Dans l'abîme du temps par H. P. Lovecraft
Le Signe de la Licorne par Roger Zelazny
-2001
Deus Irae par Philip K. Dick et Roger Zelazny
La maison Usher ne chutera pas par Pierre Stolze
Fondation foudroyée par Isaac Asimov
Une étoile m'a dit par Fredric Brown
Rivage des intouchables par Francis Berthelot
Un paysage du temps par Gregory Benford
Chroniques martiennes par Ray Bradbury
La Main d'Obéron par Roger Zelazny
Babylon Babies par Maurice G. Dantec
Le diable l'emporte par René Barjavel
Mozart en verres miroirs par Bruce Sterling
Sur les ailes du chant par Thomas M. Disch
Terre et Fondation par Isaac Asimov
La Vie, l'Univers et le Reste par Douglas Adams
Je suis une légende par Richard Matheson
L'Aube écarlate par Lucius Shepard
Un animal doué de raison par Robert Merle
Les Cours du Chaos par Roger Zelazny
Cartographie du merveilleux par André-François Ruaud
Gros Temps par Bruce Sterling
La Voie du cygne par Laurent Kloetzer
Salut, et encore merci pour le poisson par Douglas Adams
Les Atouts de la vengeance par Roger Zelazny
Globalement inoffensive par Douglas Adams
Les Éléphants d'Hannibal par Robert Silverberg
Niourk par Stefan Wul
Le Sang d'Ambre par Roger Zelazny
Les Maîtres chanteurs par Orson Scott Card
Titan par John Varley
Mémo par André Ruellan
La Machine à explorer l'espace par Christopher Priest
Le Nez de Cléopâtre par Robert Silverberg
Sorcière par John Varley
Histoire d'os par Howard Waldrop
La Machine à explorer le temps par Herbert George Wells
Le Signe du Chaos par Roger Zelazny
Les Vents du changement par Isaac Asimov
Les Solariens par Norman Spinrad
Démon par John Varley
Chevalier des Ombres par Roger Zelazny
Fantômes et Farfafouilles par Fredric Brown
Bios par Robert Charles Wilson
Sept jours pour expier par Walter Jon Williams
Prince du Chaos par Roger Zelazny
-2002
Chrono-minets par Isaac Asimov
Je suis d'ailleurs par H. P. Lovecraft
Un cantique pour Leibowitz par Walter M. Miller
Requiem pour Philip K. Dick par Michael Bishop
La Fille aux cheveux noirs par Philip K. Dick
Invasions divines : Philip K. Dick, une vie par Lawrence Sutin
La Fin de l'Éternité par Isaac Asimov
Orbitor par Mircea Cartarescu
Le Monde inverti par Christopher Priest
Solaris par Stanislas Lem
Le Festin nu par William S. Burroughs
Angel Heart. Le sabbat dans Central Park par William Hjortsberg
Fight Club par Chuck Palahniuk
Agyar par Steven Brust
Atlas des brumes et des ombres par Patrick Marcel
Le Masque de la mort rouge et autres nouvelles fantastiques par Edgar Allan Poe
Le Styx coule à l'envers par Dan Simmons
Le Vieil Homme et son double par Joe Haldeman
Schismatrice + par Bruce Sterling
Engrenages par Fred Saberhagen et Roger Zelazny
Boulevard des banquises par Serge Brussolo
La Cité et les Astres par Arthur C. Clarke
Noô par Stefan Wul
En approchant de la fin par Andrew Weiner
Par-delà le mur du sommeil par H. P. Lovecraft
L'Univers en folie par Fredric Brown
Minority Report (et autres récits) par Philip K. Dick
Les Mailles du réseau par Bruce Sterling
Les Années fléaux par Norman Spinrad
L'Enfant maudit par David Gemmell
La Mort des nations par David Gemmell
Le Chaland d'or par Michael Moorcock
La Voie du sabre par Thomas Day
Thomas le Rimeur par Ellen Kushner
Le Rhinocéros qui citait Nietzsche par Peter S. Beagle
Le Prince noir par David Gemmell
L'Esprit du chaos par David Gemmell
Les Dieux eux-mêmes par Isaac Asimov
-2003
L'Échange par Alan Brennert
Histoires mystérieuses par Isaac Asimov
L'Œil de la sibylle par Philip K. Dick
Un cheval dans la salle de bains par Douglas Adams
Beau comme un aéroport par Douglas Adams
Jardins virtuels par Sylvie Denis
Le Maître des ombres par Roger Zelazny
La Fontaine pétrifiante par Christopher Priest
Parade nuptiale par Donald Kingsbury
Les Royaumes du Nord par Philip Pullman
Échecs et maths par Terry Bisson
Envahisseurs ! par Andrew Weiner
La Mécanique du centaure par M. John Harrison
L'Anneau de Ritornel par Charles L. Harness
Les Loups des étoiles par Edmond Hamilton
Space Opera par Jack Vance
Santiago par Mike Resnick
La Planète des ouragans par Serge Brussolo
La Tour des anges par Philip Pullman
Le Jardin de Suldrun par Jack Vance
Le Compagnon par Orson Scott Card
Le Silence de l'espace par Tommaso Pincio
Souvenir par Philip K. Dick
Ce qui mordait le ciel… par Serge Brussolo
La Perle verte par Jack Vance
Le Miroir d'ambre par Philip Pullman
La Cité pastel par M. John Harrison
Madouc par Jack Vance
La Lune seule le sait par Johan Heliot
Les Innamorati par Midori Snyder
Darwinia par Robert Charles Wilson
Ariosto furioso par Chelsea Quinn Yarbro
Le Signe des locustes par M. John Harrison
L'Homme tombé du ciel par Walter S. Tevis
Lord Démon par Jane Lindskold et Roger Zelazny
Les Dieux incertains par M. John Harrison
Les Menhirs de glace par Kim Stanley Robinson
Dérapages par Harlan Ellison
-2004
Moi, Asimov par Isaac Asimov
Le Voyage gelé par Philip K. Dick
La Villa des mystères par Federico Andahazi
Le Travail du furet par Jean-Pierre Andrevon
Flûte, flûte et flûtes ! par Isaac Asimov
Paycheck par Philip K. Dick
Les sondeurs vivent en vain par Cordwainer Smith
La Planète Shayol par Cordwainer Smith
Norstralie par Cordwainer Smith
Légendes et glossaire du futur par Anthony R. Lewis et Cordwainer Smith
Fonds de tiroir par Douglas Adams
Les Croisés du cosmos par Poul Anderson
Pas de panique ! Douglas Adams et Le Guide galactique par Neil Gaiman
Mallworld par S. P. Somtow
Un requin sous la Lune par Matt Ruff
Une chaleur venue d'ailleurs par Michael Moorcock
La Lumière des morts par Thierry Di Rollo
Les Neuf Princes du Chaos par John Gregory Betancourt
Psychohistoire en péril - 1 par Donald Kingsbury
Psychohistoire en péril - 2 par Donald Kingsbury
Les Terres creuses par Michael Moorcock
Pontesprit par Joe Haldeman
La Fin de tous les chants par Michael Moorcock
Le Canal Ophite par John Varley
Mange-monde par Serge Brussolo
Légendes de la fin des temps par Michael Moorcock
La Forêt des mythagos par Robert Holdstock
Lavondyss par Robert Holdstock
Les Extrêmes par Christopher Priest
L'Instinct de l'équarrisseur par Thomas Day
Villa Vortex par Maurice G. Dantec
Le Pouvoir par Frank M. Robinson
Le Passe-broussaille par Robert Holdstock
La Porte d'ivoire par Robert Holdstock
La Cybériade par Stanislas Lem
Les Conjurés de Florence par Paul J. McAuley
Toi l'immortel par Roger Zelazny
-2005
Au prix du papyrus par Isaac Asimov
Immunité et autres mirages futurs par Philip K. Dick
Le Miroir de ses rêves par Stephen R. Donaldson
Les Fils du vent par Robert Charles Wilson
La Musique du sang par Greg Bear
Le Chant de Kali par Dan Simmons
La Profondeur des tombes par Thierry Di Rollo
Un cavalier passe par Stephen R. Donaldson
La Trilogie du minotaure par Thomas Burnett Swann
Croisades par Jack Vance
L'Homme qui voulait tuer l'empereur par Thomas Day
L'Homme qui vendit la Lune par Robert A. Heinlein
Les Vertes Collines de la Terre par Robert A. Heinlein
Révolte en 2100 par Robert A. Heinlein
Les Enfants de Mathusalem suivi de Les Orphelins du ciel par Robert A. Heinlein
Le Feu de ses passions par Stephen R. Donaldson
L'Enfant de nulle part par Roger Zelazny
Un vaisseau fabuleux et autres voyages galactiques par Philip K. Dick
Ambre et Chaos par John Gregory Betancourt
La Cité du soleil et autres récits héliotropes par Ugo Bellagamba
L'Oiseau d'Amérique par Walter S. Tevis
Dangereuse Callisto par Isaac Asimov
L'Homme illustré par Ray Bradbury
Le Guide du voyageur galactique par Douglas Adams
Dans le jardin et autres réalités déviantes par Philip K. Dick
Faerie Hackers par Johan Heliot
Les Îles du soleil par Ian R. MacLeod
Marionnettes humaines par Robert A. Heinlein
Phénix par Bernard Simonay
Bibliothèque de l'Entre-Mondes par Francis Berthelot
Futur intérieur par Christopher Priest
Ventus par Karl Schroeder
La Planète géante par Jack Vance
Les Baladins de la planète géante par Jack Vance
Visages volés par Michael Bishop
Un cas de conscience par James Blish
L'Homme aux yeux de napalm par Serge Brussolo
Les Fontaines du paradis par Arthur C. Clarke
La Naissance d'Ambre par John Gregory Betancourt
-2006
La Forteresse de coton par Philippe Curval
Graal par Bernard Simonay
Radio libre Albemuth par Philip K. Dick
La Saga de Hrolf Kraki par Poul Anderson
Rêve de fer par Norman Spinrad
Le Vaisseau des voyageurs par Robert Charles Wilson
SIVA par Philip K. Dick
La Malédiction de la Licorne par Bernard Simonay
Le Maître des rêves par Roger Zelazny
En mémoire de mes péchés par Joe Haldeman
Hollywood Blues par Kim Newman
Zodiac par Neal Stephenson
Boulevard des disparus par Andrew Weiner
Semailles humaines par James Blish
L'Invasion divine par Philip K. Dick
Né avec les morts par Robert Silverberg
De la poussière à la chair - Souvenirs d'une famille d'immortels par Ray Bradbury
En route pour la gloire par Robert A. Heinlein
La Forêt d'envers-monde suivi de Les dieux demeurent par Thomas Burnett Swann
Élévation par David Brin
La Transmigration de Timothy Archer par Philip K. Dick
Les Chroniques de l'Empire - 1 par Georges Foveau
Les Chroniques de l'Empire - 2 par Georges Foveau
Un chœur d'enfants maudits par Tom Piccirilli
Vampire Junction par S. P. Somtow
Le Prestige par Christopher Priest
Âmes perdues par Poppy Z. Brite
La Foire des ténèbres par Ray Bradbury
-2007
Le Royaume unique par Sean Russell
En un autre pays par Robert Silverberg
L'Oreille interne par Robert Silverberg
Valentine par S. P. Somtow
Le Jour des Triffides par John Wyndham
Les Amants étrangers par Philip José Farmer
La Compagnie des fées par Garry Kilworth
La Lune n'est pas pour nous par Johan Heliot
La Horde du Contrevent par Alain Damasio
L'Île de la bataille par Sean Russell
Vanitas par S. P. Somtow
Mother London par Michael Moorcock
La Légion de l'espace par Jack Williamson
Les Forces de la nuit par Barbara Hambly
Une femme sans histoires par Christopher Priest
Le Double Corps du roi par Ugo Bellagamba et Thomas Day
Rouge sang par Melvin Burgess
Lune de miel en enfer par Fredric Brown
Un jeu cruel par Robert Silverberg
Les Murs des ténèbres par Barbara Hambly
La Nuit du bombardier par Serge Brussolo
Hadès Palace par Francis Berthelot
Les Cométaires par Jack Williamson
Le Concours du millénaire par Robert Sheckley et Roger Zelazny
Les Armées du jour par Barbara Hambly
Les Routes de l'ombre par Sean Russell
Rayons pour Sidar par Stefan Wul
Croisière sans escale par Brian Aldiss
Sculpteurs de ciel par Alexander Jablokov
Seul contre la légion par Jack Williamson
Les Chronolithes par Robert Charles Wilson
Double Étoile par Robert A. Heinlein
-2008
L'Homme programmé par Robert Silverberg
La Porte de bronze par Bernard Simonay
Permanence par Karl Schroeder
Sukran par Jean-Pierre Andrevon
Sixième Colonne par Robert A. Heinlein
Jhereg par Steven Brust
Au-delà de la planète silencieuse par C. S. Lewis
Les Langages de Pao par Jack Vance
Ange mémoire par Robert Charles Wilson
Yendi par Steven Brust
Jusqu'au cœur du soleil par David Brin
Le Royaume de l'été par James A. Hetley
Meddik par Thierry Di Rollo
Dans la dèche au royaume enchanté par Cory Doctorow
Perelandra par C. S. Lewis
La Séparation par Christopher Priest
Marée stellaire par David Brin
Les Machines à bonheur par Ray Bradbury
Emphyrio par Jack Vance
Cette hideuse puissance par C. S. Lewis
Planète à gogos suivi de Les Gogos contre-attaquent par Cyril M. Kornbluth et Frederik Pohl
Le Souffle du temps par Robert Holdstock
Chromozone par Stéphane Beauverger
Le Nomade du temps par Michael Moorcock
Gens de la Lune par John Varley
Révolte sur la Lune par Robert A. Heinlein
Lune et l'autre par John Kessel
Teckla par Steven Brust
La Guerrière oubliée par Mary Gentle
La Puissance de Carthage par Mary Gentle
-2009
Les Machines sauvages par Mary Gentle
La Dispersion des ténèbres par Mary Gentle
Quinze minutes par Charles Dickinson
Le Monde vert par Brian Aldiss
La Vitesse de l'obscurité par Elizabeth Moon
Les Noctivores par Stéphane Beauverger
La Maison aux fenêtres de papier par Thomas Day
Janua Vera par Jean-Philippe Jaworski
Le Royaume blessé par Laurent Kloetzer
Les Gardes Phénix par Steven Brust
Fondation par Isaac Asimov
Fondation et Empire par Isaac Asimov
Seconde Fondation par Isaac Asimov
Fondation foudroyée par Isaac Asimov
Terre et Fondation par Isaac Asimov
La Brigade de l'œil par Guillaume Guéraud
La Vie éternelle par Jack Vance
Peste par Chuck Palahniuk
Trois cœurs, trois lions suivi de Deux regrets par Poul Anderson
Journal d'un ange par Pierre Corbucci
L'Ensorceleuse par Elizabeth Hand
Taltos par Steven Brust
La Cité nymphale par Stéphane Beauverger
L'Ombre du bourreau par Gene Wolfe
Blind Lake par Robert Charles Wilson
La Zone du dehors par Alain Damasio
Fournaise par James Patrick Kelly
Le Créateur chimérique par Joëlle Wintrebert
La Vallée des neuf cités par Bernard Simonay
Par-delà les murs du monde par James Tiptree, Jr
La Griffe du demi-dieu par Gene Wolfe
-2010
L'Épée du licteur par Gene Wolfe
Bloodsilver par Wayne Barrow
La Tour de Babylone par Ted Chiang
Le Royaume des Devins par Clive Barker
Péninsule par Michael G. Coney
Un peu de ton sang suivi de Je répare tout par Theodore Sturgeon
Spin par Robert Charles Wilson
La Citadelle de l'Autarque suivi de Le Chat et de La Carte par Gene Wolfe
Khanaor par Francis Berthelot
Serpentine par Mélanie Fazi
À la pointe de l'épée par Ellen Kushner
Les Couleurs de l'acier par K. J. Parker
Le Ventre de l'arc par K. J. Parker
La Forge des épreuves par K. J. Parker
Le Trône d'ébène par Thomas Day
Simulacron 3 par Daniel F. Galouye
Gradisil par Adam Roberts
L'Enfant sorcier de Ssinahan par Georges Foveau
Bohème par Mathieu Gaborit
Le Pianiste déchaîné par Kurt Vonnegut
Canisse par Olivier Bleys
Arlis des forains par Mélanie Fazi
Ivoire par Mike Resnick
Les Aventures de Northwest Smith par Catherine Lucille Moore
Jirel de Joiry par Catherine Lucille Moore
Dehors les chiens, les infidèles par Maïa Mazaurette
Évadés de l'Enfer ! par Hal Duncan
Le Monde aveugle par Daniel F. Galouye
Le Roi des elfes par Philip K. Dick
-2011
Contes de la fée verte par Poppy Z. Brite
Notre-Dame aux écailles par Mélanie Fazi
Le Monde englouti par J. G. Ballard
Gagner la guerre par Jean-Philippe Jaworski
L'Énigme du cadran solaire par Mary Gentle
Le Déchronologue par Stéphane Beauverger
La Cabane de l'aiguilleur par Robert Charles Wilson
L'Archipel du rêve par Christopher Priest
McSweeney's : Anthologie d'histoires effroyables par Michael Chabon
Marionnettes humaines par Robert A. Heinlein
Les Tours de Samarante par Norbert Merjagnan
Les Démons de Paris par Jean-Philippe Depotte
Le Faiseur d'histoire par Stephen Fry
Le Jeune Détective et autres histoires étranges par Kelly Link
Sécheresse par J. G. Ballard
Comme des fantômes par Fabrice Colin
Les Pommes d'or du soleil par Ray Bradbury
Mémoria par Laurent Genefort
Rien ne nous survivra par Maïa Mazaurette
Encore une chose... par Eoin Colfer
Mysterium par Robert Charles Wilson
Le Haut-lieu et autres espaces inhabitables par Serge Lehman
L'Homme bicentenaire par Isaac Asimov
L'Accroissement mathématique du plaisir par Catherine Dufour
Brasyl par Ian McDonald
Regarde le soleil par James Patrick Kelly
L'Homme démoli par Alfred Bester
Les Chroniques de Durdane par Jack Vance
-2012
Terminus, les étoiles par Alfred Bester
Cher Jupiter par Isaac Asimov
L'Esclave par Carol Berg
Tancrède par Ugo Bellagamba
Le Glamour par Christopher Priest
Outrage et Rébellion par Catherine Dufour
Axis par Robert Charles Wilson
La Vie secrète et remarquable de Tink Puddah par Nick DiChario
Du sel sous les paupières par Thomas Day
La Guerre olympique par Pierre Pelot
La Vieille Anglaise et le Continent et autres récits par Jeanne-A Debats
Kane : L'Intégrale - 1 par Karl Edward Wagner
Kane : L'Intégrale - 2 par Karl Edward Wagner
Kane : L'Intégrale - 3 par Karl Edward Wagner
Le Jeu des sabliers par Jean-Claude Dunyach
Le Successeur de pierre par Jean-Michel Truong
Un remède à la mélancolie par Ray Bradbury
Seigneur de lumière par Roger Zelazny
Voisins d'ailleurs par Clifford D. Simak
Roi du matin, reine du jour par Ian McDonald
Sympathies for the Devil par Thomas Day
Vélum par Hal Duncan
Encre par Hal Duncan
Ces choses que nous n'avons pas vues venir par Steven Amsterdam
Retour sur l'horizon par Serge Lehman
L'Insoumis par Carol Berg
-2013
Loup, y es-tu ? par Henri Courtade
La Fille du roi des elfes par Lord Dunsany
Le Formidable Événement par Maurice Leblanc
Le Système Valentine par John Varley
Le Dernier des maîtres par Philip K. Dick
Les Lames du cardinal par Pierre Pevel
Le Chasseur et son ombre par George R. R. Martin, Daniel Abraham et Gardner R. Dozois
Loar par Loïc Henry
Léviathan 99 par Ray Bradbury
Hellraiser par Clive Barker
À travers temps par Robert Charles Wilson
Frontière barbare par Serge Brussolo
Cleer par L. L. Kloetzer
Wastburg par Cédric Ferrand
Le Vaisseau ardent par Jean-Claude Marguerite
Les Jours étranges de Nostradamus par Jean-Philippe Depotte
L'Héritage de saint Leibowitz par Walter M. Miller
Le Vengeur par Carol Berg
Question de méthode par Philip K. Dick
Berazachussetts par Leandro Ávalos Blacha
Les faucheurs sont les anges par Alden Bell
L'Alchimiste des ombres par Pierre Pevel
Rosée de feu par Xavier Mauméjean
Stalker par Arcadi et Boris Strougatski
Le Fleuve des dieux par Ian McDonald
La Magnificence des oiseaux par Barry Hughart
Trajets et itinéraires de la mémoire par Serge Brussolo
La Légende de la pierre par Barry Hughart
Seeker par Jack McDevitt
-2014
Moi, Lucifer par Glen Duncan
Huit honorables magiciens par Barry Hughart
Le Baiser du rasoir par Daniel Polansky
Histoire de Tiric Sherna par Thomas Geha
Histoire de Kardelj Abaskar par Thomas Geha
Le Dragon des arcanes par Pierre Pevel
Aucun souvenir assez solide par Alain Damasio
Les Opéras de l'espace par Laurent Genefort
Dilvish le damné par Roger Zelazny
Dæmone par Thomas Day
Ne pas se fier à la couverture par Philip K. Dick
Le Casse du continuum par Léo Henry
Destination ténèbres par Frank M. Robinson
Le Temps du twist par Joël Houssin
La mort peut danser par Jean-Marc Ligny
Armageddon Rag par George R. R. Martin
Fugues par Lewis Shiner
Alternative rock par Stephen Baxter, Jack Dann, Gardner R. Dozois, Michael Swanwick et Walter Jon Williams
Les Pousse-pierres par Arnaud Duval
Les Contacteurs par Christian Léourier
Ainsi naissent les fantômes par Lisa Tuttle
La Soif primordiale par Pablo De Santis
Treis, altitude zéro par Norbert Merjagnan
Julian par Robert Charles Wilson
La Voix du couteau par Patrick Ness
Le Cercle et la Flèche par Patrick Ness
La Guerre du bruit par Patrick Ness
Comment j'ai cuisiné mon père, ma mère... et retrouvé l'amour par S. G. Browne
Le Dernier Loup-garou par Glen Duncan
Les Enfants du Léthé par Christian Léourier
Feed par Mira Grant
Par-delà la légende par Richard Matheson
L'Échiquier du mal par Dan Simmons
Deadline par Mira Grant
Lignes de vie par Graham Joyce
-2015
Avilion par Robert Holdstock
Red Flag par Mira Grant
Même pas mort par Jean-Philippe Jaworski
Il est difficile d'être un dieu par Arcadi et Boris Strougatski
Omale - 1 par Laurent Genefort
Omale - 2 par Laurent Genefort
Les étoiles s'en balancent par Laurent Whale
Vortex par Robert Charles Wilson
Je suis la reine et autres histoires inquiétantes par Anna Starobinets
Rêves de gloire par Roland C. Wagner
Le Train de la réalité et les Morts du général par Roland C. Wagner
Le Chemin des dieux par Jean-Philippe Depotte
La Maison des derviches par Ian McDonald
Reproduction interdite par Jean-Michel Truong
Anges de fer, paradis d'acier par Serge Brussolo
Les Rêveurs de l'Irgendwo par Christian Léourier
Le Secret interdit par Bernard Simonay
Récits du Vieux Royaume par Jean-Philippe Jaworski
Les Princes d’Ambre - Cycle 1 par Roger Zelazny
Les Insulaires par Christopher Priest
Le Testament de Jessie Lamb par Jane Rogers
Journal de nuit par Jack Womack
L'Arbre d'Halloween par Ray Bradbury
Aqua™ par Jean-Marc Ligny
Le Prince déchu par Bernard Simonay
Fondation - 1 par Isaac Asimov
Fondation - 2 par Isaac Asimov
La Forêt de cristal par J. G. Ballard
Talulla par Glen Duncan
Les Limites de l'enchantement par Graham Joyce
Frankenstein ou le Prométhée moderne par Mary Shelley
-2016
Les Vents du changement et autres nouvelles par Isaac Asimov
Argentine par Joël Houssin
Les Petites Fées de New York par Martin Millar
Le Jardin des silences par Mélanie Fazi
Au cœur du silence par Graham Joyce
L'Archipel du Soleil par Bernard Simonay
Notre île sombre par Christopher Priest
Le Crépuscule des géants par Bernard Simonay
Le Dernier Château et autres crimes par Jack Vance
Magies secrètes par Hervé Jubert
Le Tournoi des ombres par Hervé Jubert
La Nuit des égrégores par Hervé Jubert
Anamnèse de Lady Star par L. L. Kloetzer
La Quête du prince boiteux par Paul Carta
La Terre des morts par Bernard Simonay
Morwenna par Jo Walton
Le Siège des dieux par Paul Carta
Les Ombres de Torino par Arnaud Duval
La Trilogie Spin par Robert Charles Wilson
Période d'essai par Isaac Asimov
Sept secondes pour devenir un aigle par Thomas Day
Rites de sang par Glen Duncan
Les Derniers Jours du Paradis par Robert Charles Wilson
Les Vaisseaux d'Omale par Laurent Genefort
Exodes par Jean-Marc Ligny
La Petite Déesse par Ian McDonald
Les Princes d’Ambre - Cycle 2 par Roger Zelazny
Vent rouge par Jean-Luc Bizien
Dragon noir par Jean-Luc Bizien
-2017
Cher Jupiter par Isaac Asimov
Thya par Estelle Faye
Les Damnés de l'asphalte par Laurent Whale
Les Geôliers par Serge Brussolo
Enoch par Estelle Faye
La Fille-Sortilège par Marie Pavlenko
La Panse par Léo Henry
Comme un conte par Graham Joyce
Les Enchantements d'Ambremer par Pierre Pevel
Le Cercle de Farthing par Jo Walton
Quand les ténèbres viendront par Isaac Asimov
Suréquipée par Grégoire Courtois
L'Élixir d'oubli par Pierre Pevel
L'Ombre du pouvoir par Fabien Cerutti
Port d'âmes par Lionel Davoust
Le Royaume immobile par Pierre Pevel
Le Paradoxe de Fermi par Jean-Pierre Boudine
Big Fan par Fabrice Colin
Le fou prend le roi par Fabien Cerutti
Hamlet au paradis par Jo Walton
Les Perséides par Robert Charles Wilson
Guide de survie pour le voyageur du temps amateur par Charles Yu
Un éclat de givre par Estelle Faye
La Ménagerie de papier par Ken Liu
Fight Club 2 par Chuck Palahniuk et Cameron Stewart
Vestiges par Laurence Suhner
Le Voyage de Simon Morley par Jack Finney
L'Adjacent par Christopher Priest
Trois oboles pour Charon par Franck Ferric
-2018
De meute à mort par Jean-Philippe Jaworski
L'Appel des illustres par Romain Delplancq
L'Ouvreur des chemins par Laurence Suhner
Aylus par Estelle Faye
Une demi-couronne par Jo Walton
Les Affinités par Robert Charles Wilson
Vostok par L. L. Kloetzer
Phænomen - L'Intégrale par Erik L'Homme
Origines par Laurence Suhner
SS-GB par Len Deighton
Sous béton par Karoline Georges
La Déesse des marguerites et des boutons d’or par Martin Millar
L'Épée de l'hiver par Marta Randall
Les Jardins statuaires par Jacques Abeille
Le Veilleur du jour par Jacques Abeille
SIVA par Philip K. Dick
Mondocane par Jacques Barbéri
Les Quatre-vingt-un Frères par Romain d'Huissier
Superposition par David Walton
L'Inclinaison par Christopher Priest
Un homme plein de misère par Jacques Abeille
Latium - 1 par Romain Lucazeau
Latium - 2 par Romain Lucazeau
Étoiles sans issue par Laurent Genefort
Les Peaux-épaisses par Laurent Genefort
Les Océans stellaires par Loïc Henry
La Résurrection du dragon par Romain d'Huissier
-2019
L'Éveil des réprouvés par Romain Delplancq
Les Grands Arrières par Jean-Philippe Jaworski
La Cité du futur par Robert Charles Wilson
Les Voyages du fils par Jacques Abeille
Efroyabl Ange1 par Iain Banks
Rêves de machines par Louisa Hall
Redrum par Jean-Pierre Ohl
Le Marteau des sorcières par Fabien Cerutti
Tous nos contretemps par Elan Mastai
Moi, Peter Pan par Michael Roch
Ce qui relie par Laurent Genefort
Plop par Rafael Pinedo
Mes vrais enfants par Jo Walton
Pornarina par Raphaël Eymery
La Bibliothèque de Mount Char par Scott Hawkins
Sénéchal par Grégory Da Rosa
Os de Lune par Jonathan Carroll
Le Sang des immortels par Laurent Genefort
Les Seigneurs de Bohen par Estelle Faye
Ce qui divise par Laurent Genefort
Nouvelle Lune par Ian McDonald
Le sang jamais n'oublie par Lucie Pierrat-Pajot
Dans la toile du temps par Adrian Tchaikovsky
Amatka par Karin Tidbeck
Les Griffes et les Crocs par Jo Walton
Sénéchal II par Grégory Da Rosa
Bagdad, la grande évasion ! par Saad Z. Hossain
Station : La Chute par Al Robertson
Rétrograde par Peter Cawdron
Le Testament d'involution par Fabien Cerutti
Le Gambit du renard par Yoon Ha Lee